Sobre lo que pasó hoy
¿Sabías algo al respecto?
¿Eh?
¿De qué estás hablando?
Esa sirvienta que intentó matar.
Ella claramente dudó en matarte.
Ben Qi
Me usaste como escudo humano
¿No tienes nada que decir por ti mismo?
Sigues diciendo que me amas
Pero cuando realmente importa
El único que amas eres a ti mismo.
No cambies de tema
casi muero
¿Y te atreves a sospechar de mí?
Desde que me casé con un miembro de tu familia
Ni siquiera he salido
¿Cómo podría saberlo?
¿El sirviente del banquete de la familia Jiang?
Los acontecimientos de esta noche son demasiado
sospechosos.
no puedo evitar tener dudas
volvamos a la mansión
Qi Ben, me debes una
Le debes a toda mi familia Xu.
Y pagarás el doble por ello.